# Лабораторная работа 4

1) Главная страница завёрстана (index.html) с помощью flexbox (styles/flexbox.css);
2) Страница контактов (contact.html) завёрстана с помощью grid (styles/grid.css);
3) В странице маршруты (routes.html) добавлена анимация появления элементов с помощью CSS (styles/styles.css);
4) Проведена реализация формы с помощью POST-запроса на сервер в файле (contact.html);
5) Введённые данные из пункта 4 проверяются в файле (js/formvalidation.js);
6) Реализован асинхронный запрос на сервер для получения данных для заполнения таблицы с обработкой ошибок для страницы (routes.html) в файле (js/event.js);
7) Пофикшены мелкие ошибки из лабораторной работы 2 (подключены все страницы ко всем);
8) Для новостной страницы (news.html) также проведена вёрстка с помощью flexbox (js/flexbox_news.js);

========
# Лабораторная работа 3

Реализация функций:
1) Целое число? (Побит. операторы)
2) Массив чётн. чисел
3) Функция суммы чисел до заданного на вход
4) Задание 3 по рекурсии
5) Факториал
6) Число - 2^n?
7) Фибоначчи
8) Принимает начальное значение и функцию операции и возвращает функцию - выполняющую эту операцию
9) Генератор арифм. последовательности
10) Проверка объектов с одинаковыми свойствами или значениями
=======
# Лабораторная работа 2

Выбранная тематика: Пассажирские перевозки. Сайт муниципального предприятия-перевозчика. 

Структура файлов: 
1) contact.html - контактная информация;
2) news.html - новостная страница (можно попасть сглавной страницы). Добавлена таблица с разной центровкой;
3) schedule.html - страница с расписанием автобусов. Добавлена таблица с разной центровкой;
4) routes.html - маршруты автобусов;
5) index.html - главная страница (добавлена фотография).


